Người xem trên khắp thế giới, hãy lắng nghe.
Nói với trái tim của bạn, đây là hướng dẫn từ phía trên.
Trái tim tôi, đây là hướng dẫn từ phía trên.
Ngay bây giờ, tôi tiến lại để chạm vào Ngài - Chúa Giêsu, giải phóng cho tôi!
Tôi tiến lại để chạm vào Ngài, Chúa Giêsu!
Xin cầu nguyện cùng với Tiên Tri TB Joshua -
Chạm vào màn hình của bạn bằng đức tin trong danh của Chúa Giêsu
Bệnh tật là một bóng tối ánh sáng của Thiên Chúa xua tan.
Tôi chỉ huy ánh sáng bất cứ nơi nào bệnh tật được đặt.
Ánh sáng trong thận của bạn!
Ánh sáng trong gan của bạn!
Ánh sáng trong xương của bạn!
Ánh sáng trong máu của bạn!
Ánh sáng trong chất lỏng của bạn!
Ánh sáng!
Xin cầu nguyện cùng với Tiên Tri TB Joshua -
Chạm vào màn hình của bạn bằng đức tin trong danh của Chúa Giêsu
Bất cứ nơi nào có ánh sáng, bóng tối xua tan.
Tôi ra lệnh cho mi biến mất!
Xin cầu nguyện cùng với Tiên Tri TB Joshua -
Chạm vào màn hình của bạn bằng đức tin trong danh của Chúa Giêsu
Tan biến trong danh của Chúa Giêsu!
Nhân danh Chúa Jêsus!
Xin cầu nguyện cùng với Tiên Tri TB Joshua -
Chạm vào màn hình của bạn bằng đức tin trong danh của Chúa Giêsu
Sẽ không có dấu vết, trong danh của Chúa Jêsus!
Chữa lành!
Chữa lành, trong danh của Chúa Jêsus!
Tôi yêu anh chị em.
Người xem trên toàn thế giới, tôi có thể thấy bạn đang được giaỉ phóng!
Ngay bây giờ, bắt đầu thú nhận sự giải thoát của bạn và hành động.
Tôi có thể thấy bạn đang được giải phóng!
Đang được giair phóng, đang được giao quyền thống trị trên satan,
thống trị trên tà ác, thống trị ma quỷ.
Thú nhận và tạ ơn Chúa.
Trong danh của Chúa Giê Su Ky Tô, chúng ta cầu nguyện.
Theo tiêu chuẩn của Chúa Giêsu, những gì không được thực hiện tốt sẽ không được thực hiện chút nào.
Sẽ không có dấu vết.
Xin cầu nguyện cùng với Tiên Tri TB Joshua -
Chạm vào màn hình của bạn bằng đức tin trong danh của Chúa Giêsu
Khi Chúa Giêsu chữa trị, Ngài chữa trị vĩnh viễn!
Người xem, tôi biết tình trạng của bạn và tôi biết những gì bạn đang trải qua.
Những người trong chúng ta đang ở trên giường bệnh, tôi biết những gì bạn đang trải qua.
Tôi biết những gì đang xảy ra xung quanh bạn.
Bắt đầu thú nhận sự chữa lành của bạn ngay bây giờ.
Người xem trên khắp thế giới, hãy thú nhận sự chữa lành của bạn.
Dù kết quả và bất cứ điều gì đang đến như là một báo cáo liên quan đến sức khỏe của bạn,
Chúa Giêsu là cuối cùng.
Bắt đầu thú nhận sự chữa lành của bạn; thú nhận và nhận lấy nó.
thú nhận chữa lành và nhận lấy sự chữa lành.
Thú nhận tự do và nhận lấy tự do.
Vâng.
Bạn đã tuyên bố rằng đây là thời gian của bạn; đây là thời điểm của bạn để được chữa lành và như vậy nó sẽ được!
Bắt đầu thú nhận sự tự do của bạn và nhận được sự tự do của bạn.
Tự do trong xương, máu, thận, gan của bạn!
Sự tự do!
Ai đó tin rằng anh ấy đã được chữa lành và tôi có thể nghe thấy giọng anh ấy!
Đó là tiếng nói của niềm vui! Đó là tiếng nói của lời chứng!
Tôi vui mừng với bạn.
Tôi sẽ không ngại tạo ra tiếng động điên rồ!
Hallelujah!